1
Esta imagen fue producida en su disco burn it down al igual que su canción
Representa la cancion que en español habla sobre sufrimiento de un amor, alguien que nos hace volar y despues nos deja caer por mentarias que existen en la relación
En esta canción cuenta como podemos ver el mundo de diferentes maneras, ya sea derrumbandose o crecer.


2
Fue utilizada para representar el disco meteora el cual muestr mucho contenido en la letra de sus canciones
En las canciones de este disco el cantante chester expresa todo lo que siente en su adolecencia por ejemplo una de sus canciones es:
Don't Stay: 
Estás harto de una relación y quieres terminarla. Has puesto tanto esfuerzo y tiempo en estar en esta relación, pero ya no vale la pena. Estás harto de todo eso... así­ que ahora quieres sacar esa persona de tu vida. 
Eso es lo que quiere decir


3
Esta imagen representa su cancion crawing
La cancion tiene mucho siginifado, revela como se siente el cantante de acuerdo a cuando cursaba la uni
No encajaba con ninguno, el se sentia raro porque nadie lo entendia
Tenia que desacerse de sus gustos para encajar
En la cancion afirma que no sabe que diferenciar en la realidad

4
Fue la cacnion de su primer sencillo del tercer álbum de Linkin Park, Minutes to Midnight. 
Es el track principal de la banda sonora oficial de la película de Transformers.
joe [Hahn] se dirigió a Mike y a mí y nos pidió que tomáramos la idea completa de Minutes to Midnight y aplicáramos eso a cómo la banda ha cambiado. Así, de cierta manera, somos nosotros diciéndole adiós a lo que solíamos ser…
Eso es si significado

5
Es la portada de su cancion numb, el cual tiene un significado sobre una relacion amorosa
cuando alguien no le da el significado especial y desides irte pero te das cuenta de que hiciste mal y cuando regresas esa persona esta con alguien mas

6
Es la portada de su album one more ligth el cual  a sido criticado por muchos de sus fans la razon es porque sus canciones no tienen el mismo ritmo que anteriormente, pero eso para linkin park dijieron que era cambio lo que reflejan

7
Este es mike feliz, mostrando la frase de una cancion llamada heavy, la cual expresa "porque todo es tan pesado?"
A mike no le importa la opinion sobre su album


8
Aqui vemos a todos los integrantes de linkin park

9
Este es chester quien se saca fotos en su momentos de descanzo

10
En esta imagen tambien es utilizada en su album no more light, se expresa que estan en una playa, lo que ellos significa cambio y liberacion por eso cambiaron un poco su estilo de rock a pop